دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أب
رويي
أنت مستيقظ
تعال الى هنا
يأتي
هل تأكل الذرة؟ تعال
هذه الذرة لذيذة
جربها
كيف هذا؟
حلو
أب
لقد عدت أنا وتينغ شوان لرؤيتك
رويي
لقد ذهبت للتو إلى الطبيب
جيو إير حامل
هذا رائع
رويي، اذهب وأخبر الجميع بسرعة
نصب الخيام وتقديم العصيدة
أريد أن أكسب فضلًا لحفيدي
تمام
رويي
لماذا لا ندع جين شيسان يأتي لتقديم الاحترام لأبي؟
لصهر عائلتنا يانغ المستقبلي
احفظ حلوى الزفاف
يمين؟
تمام
ًيبدو جيدا
أخي أنت أب الآن
لا يزال غير خطير
حسنًا
إنها أصبحت خجولة الآن
يأتي
تعال، أبطئ
أبطئ، أبطئ
هاييو
حسنا حسنا
باو باو
الزهور
والطعام لذيذ
اجلس، اجلس
كل مفضلاتي
تحاول واحدة أولاً
هل هو جيد؟
إنه جيد
لقد حصلت على هذا في متجر جزارة هاو
انتظرت وقتا طويلا لشرائه
كل مفضلاتك
رأس الخنزير، آذان الخنزير، وأقدام الخنزير
تناول المزيد
يأتي
سمعت، سمعت
إنه يتحرك
تمامًا مثل والده
غير مناسب أبدًا
شقي جدا
لا بد أن يكون صبيًا كبيرًا ممتلئ الجسم
أب
جيوير، انظر
لقد أحضر لنا أبي هدية كبيرة
فقط هذا الجينسنغ النادر
يستحق حفيدي الأكبر
غامض جدا
افتحه وانظر
دمعة فينيكس الوحيدة
أب
هذا ثمين للغاية
إنه بخير، إنه بخير
ألم تبيعه؟
رويي
ما هذا الهراء
هذا هو الجينسنغ الوحيد في العالم
من يستطيع تحمل تكلفتها؟
فتاة سخيفة
بالضبط
لم تبيعه؟
شكرا لك يا أبي
أبي، أنت جيد جدًا مع حفيدك
بالطبع
انتظر، هذا ليس صحيحا
عندما يكبر
إنه سوف يكرمك بالتأكيد
أتذكر أنني بعتها
بيعته للرئيس هو
دمعة فينيكس الوحيدة
أخ
لقد حصلت على هذا في معبد الأرض
إنه فعال للغاية
من قبل، مع الأخ جين
عندما حفرنا بحثًا عن الجينسنغ التوأم للبخور من التنين الإلهي
لقد ارتديته حينها
الآن أنت ترتديه
على ما يرام
لذلك هذه التميمة معي
عليك أن تبقى معي
أنت لست باو باو الخاص بي
باو باو الخاص بي
إنه ليس مثاليا مثلك
ولا مثل هذه الملابس الفاخرة
لم يعطوني الزهور قط
هاييو
لكن
إنه باو باو الذي يحبني أكثر
أريد أن أجده
أب
أخيرًا، أنت تأخذني أنا وشينغ إير في رحلة استكشافية للجينسنغ
دعني أريك مهاراتي
انظر إليك، كم أنت قادر
فقط كن حارسًا جانبيًا مناسبًا
لقد حان الوقت
دعونا نخرج
أب
ساعة جيبك
ألم تبيعه؟
أية عين رأتني أبيعها؟
هذه هي إرث عائلة جين
سأمررها لك يوما ما
ماذا؟
هل تريد رؤيته؟
شوارب التنين تتدلى منها اللآلئ
حزم أمتعتك، دعنا نذهب
أب
شينغ إير
لا أستطيع الذهاب معك
لماذا لا تستطيع الذهاب؟
ولم لا؟
أب
لقد انتظرت ليلًا ونهارًا
فقط لتقول هذا
أريد أن أكون حارس الجناح الخاص بك
عندما تهاجم الذئاب والنمور
انا استطيع حمايتك
أريد أن أكون يدك اليمنى
مراقبة ظهرك
أنا أشعر براحة أكبر
أريد أن أكون الرجل المناسب لك.
احفر أكبر نبات الجينسنغ
لتكريمك.
لكن...
أنا...
لن أنضم إليك
في رحلة الجينسنغ مرة أخرى.
أخ...
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا تقصد بعدم وجود المزيد من الفرص؟
كان أبي يقول دائمًا أنه سيأخذك.
شينغ إير...
أنا عديم الفائدة.
لقد فشلت في حمايتك.
أنا آسف لقد خذلتك.
يتذكر...
ابقى بجانب والدك.
أتمنى أن تكون سعيدًا.
محتوى.
و آمنة.
لا أفهم
ما تقوله.
دعنا نذهب.
توقف عن الكلام الهراء.
لقد إنتهى الوقت.
دعونا نسرع ​​ونذهب.
تعال يا أخي.
دعنا نذهب.
لا أستطيع الذهاب بعد الآن.
أعرف أن هذا حلم.
أتمنى أن أبقى
في هذا الحلم.
ولكن الأحلام...
تنتهي دائمًا عند الاستيقاظ.
أب...
جين شيسان يندم على
اختياراته الماضية.
لم أدخل معبد إله الجبل
معك في ذلك اليوم.
لم أكن أتوقع
أن يكون الوداع في المعبد
سيكون آخرنا
في هذا العالم.
لقد افتقدك جين شيسان
ليلًا ونهارًا.
لأراك اليوم
إنها نعمة
أشكر السماء عليها.
لكن وقتي انتهى أيضاً.
يجب علي أن أذهب في طريقي الآن.
سوف يتذكر جين شيسان
تعاليمك وعقيدة عائلتنا.
هذا هو الوداع.
أوه، أبي...
لقد وجدت شخصًا
مهمًا بالنسبة لي.
لا تقلق يا أبي.
سأعيش جيدا.
إذا كانت روحك تراقبك
من الأعلى،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض،
من فضلك أحضر شينغ إير
لزيارتي في أحلامي.
رويي...
جين شيسان ...
جين شيسان، كيف حاله؟
اذهب للتحقق منه.
يذهب.
هاييو...
الأخت روي...
كيف حاله؟
باو باو...
شنطة...
إنه يؤلمني! يؤلمني، يؤلمني!
حيث أنها لا تؤذي؟
لديّ
جينسنغ البخور التوأم من التنين الإلهي.
بوصلة التسعة الخالدين.
هل تعرف ما
هو نبات الجينسنغ التوأم التنين الإلهي؟
هذا هو الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي
- البخور.
كلهم ملكي.
بوصلة...
حساء الدجاج هنا!
باو باو...
استلقي، استلقي.
يأتي.
دعني أضعك في السرير.
هل طعمه جيد؟
إنه جيد.
هل فكرت في
اسم الطفل؟
لقد قررت بالفعل.
ما هو الاسم؟
سوف نتصل به...
اللورد يان.
هل انت جاد؟
أليس هذا اسمًا جيدًا؟
من الآن فصاعدا، كل من يلتقي بطفلنا
سيتعين علينا أن نسميه "الجد".
جدو...
جدو، جدو...
أنظر إلي مرة أخرى.
الجينسنغ على وشك الهروب!